# Тема 2. Введение в Python
Отчет по Теме #2 выполнил
- Тураев Асрорбек Ахрор угли
- ИВТ-23-2

| Задание | Лаб_раб | Сам_раб |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | + | - |
| Задание 2 | - | - |
| Задание 3 | - | - |
| Задание 4 | - | - |
| Задание 5 | - | - |
| Задание 6 | - | - |
| Задание 7 | - | - |
| Задание 8 | - | - |
| Задание 9 | - | - |
| Задание 10 | - | - |

знак "+" - задание выполнено; знак "-" - задание не выполнено;

Работу проверили:
- к.э.н., доцент Панов М.А.

## Лабораторная работа №1
### Выведите в консоль три строки. Первая – любое число. Вторая – любое число в виде строки. Третья – любое число с плавающей точкой.
```python
print(123)
print('123')
print(1.23)
```
### Результат.
https://github.com/asrortxt/Software_Engineering/blob/Tema_2/pic/Lab2_1.png

